       你好，我叫洪吉宇，是广东石油化工学院的本科毕业生。
       在校期间，能够积极完成学业。大一至大三均荣获校级奖学金。同时在大学期间，院级红色理论社团担任社团部长。同时也以副队长的身份参加过下乡支教的暑期社会实践活动。
该社团负责宣传校史和红色理论知识，以及主要入党积极分子的培训。
举办的活动有知识竞赛、观看系列讲话、党员谈心活动等。
       在19年下半年，我在广东道一实习，项目组主要负责政府网址迁移项目。主要采用js、css编写页面模板和ajax调用后台接口。后台主要使用队列保存栏目信息，并开多线程对不同栏目的数据进行清洗。数据库使用mysql，而且数据量是比较大的，因此有特意地学习过sql的优化，因此对sql的优化有一定的了解。
      个人喜欢编程，有较好的自学能力，希望在接下来的几年里能够在得到更多的历练。
     以上就是我的自我介绍。

       辞职：项目组的所负责的任务已经基本完成。学校开始实习总结和毕业设计。而且个人想在假期多学习多提高自身的能力。

       作为一名毕业生，我虽然缺乏工作经验，但是有较好的学习能力，我学习java，都有做笔记的习惯。而且相比老员工，我觉得新员工的执行力应该会更强。同时我希望的是一份稳定的工作，尽自己努力去做好。

      未来的规划：是目前个人没有接触过大型项目，缺乏一定的工作经验。所以我给自己的目标是在接下来的几年内，不断学习，在工作中积累经验，最后能够了解大型项目的一整套架构，熟悉每个流程，每一处的优化点。并最终成为一名技术leader。

       看源码的话，我会先去找一篇比较好的博客，然后自己debug一遍，跟着博客的讲解走一遍。然后反复推敲。隔一段时间看一次，都会有收获的。多看几遍，多做笔记，就ok了。

      是否有包吃住
      能评价一下我面试的表现如何吗
      部门业务。
      我应该加强哪一方面的能力或者技术。
      面试结果什么时候出。
	
      优点：较好的自学能力、有责任心、有进取心。
      缺点：在自己做事情的时候不喜欢被一些无故的事情打扰。

项目的优化：商品浏览采用redis+谷歌的cache。本地token防刷、lua实现redis的计数、本地缓存设置开关变量、redis预减、mq异步。
还可以再做cdn的一个静态资源的优化和基于openrestry+lua实现nginx的缓存。
	
	