注意：java是值传递。https://www.zhihu.com/question/31203609（a传入b，两个方法，有两个栈帧，两个栈帧都存变量，b是a的拷贝，所以是值传递）
值传递：是指拷贝一份实际参数的副本给形参（这里是指栈的变量的拷贝）。
引用传递：传递的是一个内存地址。实际参数和形参（栈中的内容）都是一个值。如果被赋值，则都会改变。如：a=new Object()传给b，然后  b=new cat（）； 引用传递则：应该是a和b都变为cat。但是java中a还是object，b是cat。

所以java是值传递。
因为：
int a =1传递给b，然后而b=3，那么a还是1，b是3.（栈中的两个栈帧中有两个变量，a、b）
Object a=new Object传递给b ，而b=new Cat() ，而a还是object，b是cat。（栈中的两个栈帧中有两个变量，a、b）
Object a=new Object传递给b ，而b.name="aa" ，则a和b的name都被改为aa。这是因为a和b是栈中的两个变量，但是都指向同一个内存地址。所以b改了内存地址，那么a也会被改。（栈中的两个栈帧中有两个变量，a、b）

而传递的其实还是一个副本，因为在栈中是a和b两个变量。


