1.不使用注册中心，也不是直连服务提供者，必须直接调用服务地址。服务地址写死了（写死了，告诉系统我要调用这个服务），也就是不会用到负载均衡策略的

2.基于注册中心，会在一开始连接注册中心。获取服务，自动缓存，调用服务，会用到均衡策略。

3.zk之间同步是30s，服务断开重新更正是40s（一个会话是20*心跳（2s），所以是40s）

5.客户端和服务端只会维持一个长连接，不管服务端有多少个服务。如果有个服务传输文件，那么最好重开一个连接， connections="2"

6.服务消费者会每隔2s进行一次判断（因为是基于长连接的，会去周期判断与提供者的连接），断线则重连，如果服务是真的宕机了。那么会一直重连不上。而zk上的服务会等40s会话结束后才会清除临时节点，然后才会通知服务消费者，那么就会把这个服务提供者注销掉。也不会再对这个服务进行断线重连了。
客户端在调用服务的时候，会先判断连接是否可用，就是由这个2s进行一次判断得到得结果来判断的。



不是基于注解的

1.客户端不用配置通讯协议，配置了注册中心，注册中心会携带，只需要提供者配置就行
2.<dubbo:reference  interface="com.hjy.dubbo.service.UserService" id="userService"  /> id必须加
3.<dubbo:protocol name="dubbo" port="20882"></dubbo:protocol>  这里的port，服务提供者使用20882端口进行通讯，服务提供者内部有多个服务，都是基于这个端口通讯。
